Functionalitati ale aplicatiei Stack Overflow

1. Este o aplicatie open-source, oricine poate sa-si creeze un cont.
2. Se pot incarca diferite dificultati intalnite de alti users.
3. Fiecare user poate sa dea un raspuns referitor la probleme incarcate pe site.
4. Se poate vizualiza tot istoricul problemei unui user si se poate vota cel mai bun raspuns.
5. Are o baza de date unde sunt stocati toti userii.
6. Este o platforma pe care se pot cauta joburi.
7. Este introdusa o functionalitate pentru companii in care se poate crea un Q&A pentru echipele din cadrul acestora.
8. Contine o gama variata de probleme intalnite in timpul programarii din diferite limbaje de programare.